Repository: Magentron/openmediavault-greyhole
Catalog: usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-greyhole.po
Languages: ja_jp

source: %s (%s available)
ja_jp: %s (%s 利用可能)

source: Add Pool Disk
ja_jp: プールディスクの追加

source: Add Samba Share
ja_jp: Samba共有の追加

source: Add ignored files
ja_jp: 無視するファイルを追加

source: Are you sure you want to install the Greyhole database?
ja_jp: Greyholeデータベースをインストールしてもよろしいですか？

source: Balance modified
ja_jp: バランス修正

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Cancel All Checks
ja_jp: すべてのチェックをキャンセル

source: Check for open Files
ja_jp: 開いているファイルをチェック

source: Checksums
ja_jp: チェックサム

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Component
ja_jp: コンポーネント

source: Confirmation
ja_jp: 確認

source: Create Trash Share
ja_jp: 共有ごみ箱を作成

source: Create a samba share called Greyhole Trash that allows browsing of files in trash.
ja_jp: ゴミ箱内のファイルの閲覧を可能にするGreyholeゴミ箱と呼ばれるSamba共有を作成します。

source: Database Name
ja_jp: データベース名

source: Database Settings
ja_jp: データベース設定

source: Database is installed
ja_jp: データベースはインストールされました

source: Date & Time
ja_jp: 日付 & 時間

source: Debug
ja_jp: デバッグ

source: Delete Pool Disk
ja_jp: プールディスクの削除

source: Delete Samba Share
ja_jp: Samba共有の削除

source: Delete orphaned metadata
ja_jp: 孤立したメタデータの削除

source: Disable to get more speed. This might break some files if any application changes your files while Greyhole tries to work on them.
ja_jp: もっとスピードを得るために無効にします。Greyholeがそれらに作業をしようとしながら、任意のアプリケーションがファイルを変更する場合、これはいくつかのファイルを破壊することになります。

source: Disk Free space Cache time
ja_jp: ディスクの空き容量のキャッシュ時間

source: Disk Pool Management
ja_jp: ディスクプールの管理

source: Do you really want to remove the pool disk directory content?
ja_jp: あなたは本当に、プールディスクのディレクトリ内容を削除しますか？

source: Do you want to remove the content of the pool disk directory recursively? Note, the data will be permanently deleted then. Select 'No' to delete the pool disk directory only or 'Cancel' to abort.
ja_jp: あなたは再帰的にプールディスク内のディレクトリの内容を削除しますか？ 注意、データは恒久的に削除されます。'いいえ' を選択すると、プールディスクのディレクトリのみを削除します。 'キャンセル' を選択すると処理を中止します。

source: Don't walk metadata store
ja_jp: メタデータストアをスキップ

source: Edit Pool Disk
ja_jp: プールディスクの編集

source: Edit Samba Share
ja_jp: Samba共有の編集

source: Edit ignored files
ja_jp: 無視するファイルの編集

source: Email
ja_jp: 電子メール

source: Email report
ja_jp: 電子メールリポート

source: Empty Trash
ja_jp: ごみ箱を空に

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Enable this to use modified files copies to help balance the available space in your storage pool drives.
ja_jp: 有効にすると、ストレージプールドライブで使用可能なスペースのバランスを助けるために変更されたファイルのコピーを使用します。

source: Error
ja_jp: エラー

source: Event
ja_jp: イベント

source: Extra options
ja_jp: その他のオプション

source: File
ja_jp: ファイル

source: Files Balance
ja_jp: ファイルのバランス

source: Files Check
ja_jp: ファイルチェック

source: Files copies
ja_jp: ファイルコピー

source: Files/Folders that match the patterns below will be ignored by Greyhole.
ja_jp: 以下のパターンに一致するファイル/フォルダがGreyholeによって無視されます。

source: Filesystem
ja_jp: ファイルシステム

source: Find orphaned files
ja_jp: 孤立したファイルを検索します

source: Folder
ja_jp: フォルダー

source: General settings
ja_jp: 一般設定

source: Greyhole - Balance
ja_jp: Greyhole - バランス

source: Greyhole - Empty Trash
ja_jp: Greyhole - ごみ箱を空に

source: Greyhole Information
ja_jp: Greyhole 情報

source: Home Page
ja_jp: ホームページ

source: Hostname
ja_jp: ホスト名

source: How long should free disk space calculations be cached (in seconds). Use 0 to disable caching.
ja_jp: ディスクの空き容量の計算がどのくらいの時間キャッシュされるかを設定します(秒単位) 。 0を設定するとキャッシュが無効になります。

source: If checked, ignored object will be a folder instead of a file.
ja_jp: チェックすると、無視されるオブジェクトはファイルではなく、フォルダになります。

source: Ignore
ja_jp: 無視

source: Ignored Files
ja_jp: 無視されたファイル

source: Info
ja_jp: 情報

source: Information
ja_jp: 情報

source: Install DB
ja_jp: DBのインストール

source: Installing Greyhole database
ja_jp: Greyholeデータベースのインストール

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Log Greyhole memory usage on each log line.
ja_jp: 各ログ行のGreyholeのメモリ使用量のログ。

source: Log Memory Usage
ja_jp: メモリ使用量を記録

source: Log level
ja_jp: ログレベル

source: Make trash share writeable.
ja_jp: 共有ごみ箱を書き込み可能にします。

source: Min Free
ja_jp: 最小の空き容量

source: Min Free (GiB)
ja_jp: 最小の空き容量(GiB)

source: Move deleted files to trash instead of deleting them. This is a global setting that can be overided by local option on each Greyhole share.
ja_jp: 削除する代わりに、削除対象のファイルをゴミ箱に移動します。これはグローバル設定で、各Greyhole共有のローカルオプションで上書きすることができます。

source: MySQL root Password
ja_jp: MySQL root パスワード

source: No
ja_jp: いいえ

source: Number of Copies
ja_jp: コピーする数

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Path
ja_jp: パス

source: Pool Disk
ja_jp: プールディスク

source: Pool Management
ja_jp: プール管理

source: Pool Managment
ja_jp: プール管理

source: Pools
ja_jp: プール

source: Read ALL files in your storage pool, and check that file copies are identical. This will identify any problem you might have with your file-systems. NOTE: this can take a LONG time to complete, since it will read everything from all your drives!
ja_jp: ストレージプールのすべてのファイルを読み取り、ファイルのコピーが同一であることを確認します。これは、あなたのファイルシステムが持っている可能性のある問題を特定します。注意：この処理はすべてのドライブからすべてを読み込むので、完了まで長時間かかることがあります！

source: Replaced
ja_jp: リプレース済み

source: SMB Share
ja_jp: SMB共有

source: Samba Shares
ja_jp: Samba共有

source: Scan for files with no metadata in the storage pool drives. This will allow you to include existing files on a drive in your storage pool without having to copy them manually.
ja_jp: ストレージプールドライブのメタデータを持たないファイルをスキャンします。これは手動でコピーしなくても、ストレージプール内のドライブ上のファイルを含めることができます。

source: Select Number of Copies ...
ja_jp: コピーする数を選択 ...

source: Select a path ...
ja_jp: パスを選択 ...

source: Select a pool disk ...
ja_jp: プールディスクを選択 ...

source: Select a volume ...
ja_jp: ボリュームを選択 ...

source: Select an SMB Share ...
ja_jp: Samba共有を選択 ...

source: Send an email when fsck completes, to report on what was checked, and any error that was found.
ja_jp: fsckが完了した際に何をチェックしたか、チェック時に発見されたすべてのエラーを電子メールで送信します。

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Space
ja_jp: スペース

source: Speed up fsck by skipping the scan of the metadata store directories. Scanning the metadata stores is only required to re-create symbolic links that might be missing from your shared directories.
ja_jp: メタデータストアディレクトリのスキャンをスキップして、fsckをスピードアップします。メタデータのスキャンは共有ディレクトリから欠落している可能性がある、シンボリックリンクの再生成するために必要です。

source: Sticky files
ja_jp: スティッキーファイル

source: Sticky files are files that will always 'live' together in the storage pool. This will allow you to read (and read-only!) those files by using the storage pool drives themselves, instead of using the mounted shares.
ja_jp: スティッキーファイルはストレージプール内に常に存在するファイルです。このファイルを読むことができ（読み込み専用！）、ストレージプールドライブから使用され、マウントされた共有の代わりに使用されます。

source: Tell Greyhole that the missing drive at is gone for good. Greyhole will start replacing the missing file copies instantly.
ja_jp: 欠落したドライブは、永遠になくなっていることをGreyholeに教えてください。Greyholeはすぐに不足しているファイルのコピーの置き換えを開始します。

source: Tell Greyhole that the missing drive will return soon, and that it shouldn't re-create additional file copies to replace it.
ja_jp: 欠落したドライブはすぐに元に戻り、そしてそれは、それを置き換えるために追加のファイルのコピーを再作成するべきではないとGreyholeに教えてください。

source: Tell Greyhole that you replaced the drive.
ja_jp: ドライブを交換していることをGreyholeに教えてください。

source: Tell Greyhole that you want to remove a drive. Greyhole will then make sure you don't loose any files, and that the correct number of file copies are created to replace the missing drive.
ja_jp: ドライブを削除することをGreyholeに教えてください。Greyholeは、あなたが任意のファイルを失うことがないことを確認し、ファイルのコピーの正確な数が欠落したドライブを交換するために作成されます。

source: This is how much free space you want to reserve on each drive. This is a soft limit that will be ignored if the necessary hard drives are below their minimum.
ja_jp: 各ドライブ上に確保する空き容量です。これはソフトリミットで、必要なハードドライブが、その最小値を下回っている場合は無視されます。

source: This is the number of copies of each file you want Greyhole to keep per Share. This is not the number of duplicates! 2 copies = 1 duplicate.
ja_jp: これは、Greyhole共有当たりの保持したい各ファイルのコピーの数です。これは、重複の数ではありません！2コピー = 1 重複。

source: Trash
ja_jp: ごみ箱

source: Trash Share Path
ja_jp: 共有ごみ箱のパス

source: Trash Share Volume
ja_jp: 共有ごみ箱のボリューム

source: Trash Writeable
ja_jp: ごみ箱を書き込み可能にする

source: Trash deletes
ja_jp: ごみ箱を削除する

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Use Default
ja_jp: デフォルトを使用する

source: Use Trash
ja_jp: ごみ箱を使用する

source: Used only for installing Greyhole database and will not be saved.
ja_jp: Greyholeデータベースをインストールするためにのみ使用され、保存されることはありません。

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Volume
ja_jp: ボリューム

source: Wait for
ja_jp: 次のためのウェイト:

source: Warn
ja_jp: 警告

source: When fsck find metadata files with no file copies, delete those metadata files. If the file copies re-appear later, you'll need to run fsck with --find-orphaned-files to have them reappear in your shares.
ja_jp: ファイルのコピーがないメタデータファイルをfsckが発見した場合、メタデータファイルは削除されます。ファイルのコピーが後になって再表示される場合はfsckを --find-orphaned-files オプション付きで、再表示される共有に対し実行する必要があります。

source: Will receive email reports for daily fsck or when all drives are out of available space.
ja_jp: 毎日のfsckの結果またはすべてのドライブで利用可能な容量が不足した場合に電子メールでレポートを受け取ります。

source: Yes
ja_jp: はい

source: You can specify per-share trash preferences that will override the global trash preference.
ja_jp: あなたは共有ごとのゴミ箱の環境設定を指定することができます。これは、グローバルのゴミ箱の環境設定を上書きします。
